(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se-A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
At pagkatapos...
Hayaang umusok.
(Panghuli, tadtarin ang mga karot ayon sa gusto mong laki.)
(Karaniwan ko silang hinahati sa apat na bahagi o hinahati sa anim na bahagi.)
Hoy.
- Bakit ang aga mong gumising? - Sa banyo.
Ang banyo? Nakikita ko.
Kailan ka nakauwi? Hindi ko narinig na pumasok ka.
- Basta... - Tay, ginawa mo ba...
makauwi?
Aalis na lang ako.
Ganoon ba?
- Oo. - At narito ako, iniisip ko...
Pero ganito kaaga?
Oo, maaga pa...
Nakakalanghap ng sariwang hangin ang maagang ibon, 'di ba?
Gaano karaming sariwang hangin ang plano mong malanghap?
- Magandang araw. - Okay lang. Magkita tayo.
Saan ba ako makakapunta sa ganitong oras?
Sabi niya may kasama siya.
Oo, pero sa tingin ko hindi talaga sila bagay ni Sol.
Bakit?
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Para lang siyang talunan na pumapasok sa grad school.
Ano kaya?
Hindi "ano kaya," kaya nga. Kaya ako gumagawa ng hakbang.
Uy, ito ang unang beses na nag-pump ang dopamine ko, alam mo 'yon?
Ganoon ba?
Pero mahina ang kakumpitensya ko, kaya medyo anticlimactic.
Ano?
Susmaryosep.
Anong meron kay Ji Hye-on?
Sa tingin mo ba may gusto siya sa'yo?
Bale wala.
Tanga.
Ano ba ang pinagsasasabi niya?
- Ganito talaga... - Gustung-gusto ko ito.
Hoy, anong ginagawa mo?
Pagsasanay, siyempre.
- Kailan ka matatapos? - Malamang...
Kapag naubusan na ako ng enerhiya at tuluyan nang bumagsak?
Naku, ang astig mo. Ang sexy mo talaga.
Pero, mag-ipon ka pa rin ng lakas para makasama ako.
Kung naiinip ka, puwede ka namang pumunta sa bahay ko at maghintay.
Ano naman ang gagawin ko roon, kung sakaling mainip ako nang mag-isa?
Kapag libre ako, abala ka, at kapag libre ka, abala rin ako.
Kita mo? Hindi lang talaga tayo bagay, 'di ba?
Teka, anong ibig mong sabihin na hindi tayo bagay?
Magdadala lang ako ng masasarap na pagkain sa practice room.
- Talaga? Ang ganda niyan. - Ano ang gusto mong gawin?
Karne. Gusto kong busugin ang sarili ko hanggang sa sumabog ang tiyan ko.
Nakuha mo. Maghintay ka lang.
Mahal kita.
Yung maliit na...
Ang amoy pawis dito!
- Ano ba 'yan... - Kumusta.
- Nagsusumikap kayong lahat. - Kumusta.
Kumusta ang lahat?
- Nangangati na ang mga braso ko. Tulungan mo ako. - Salamat.
- Walang kakaiba. - Salamat.
May dala akong pagkain. Heto na.
Ano ba talagang ginagawa ng lalaking ito?
- Ano ba 'to? - Steak! Salamat!
- Salamat. - Mag-enjoy ka sa pagkain mo.
- Salamat. Masisiyahan kami sa pagkain. - Salamat.
Ano ito?
- Steak 'yan! - Anong ginagawa mo?
Anong ginagawa mo rito? Hindi ka man lang tumawag.
Sorpresa?
At bakit mo gagawin iyon?
Siyempre, para maging maganda ang panig mo.
Kaya nga ako pumunta rito nang tuluyan dala ang lahat ng iyan.
Tungkol saan ba ito?
(Walang Hanggang Pag-ibig)
Bigla akong tinawag ng propesor ko, kaya sa tingin ko hindi ako makakarating.
Pasensya na.
Lumalamig na ang pagkain mo.
- Anong ginagawa mo pagkatapos nito? - Ano'ng problema mo?
Hindi ba dapat nasa trabaho ka?
Sinabi ko sa kanila na nagtatrabaho ako sa labas ng paaralan para makasabay kita.
Paano mo nga pala nalaman kung kailan ako matatapos?
Magtatrabaho na talaga ako nang gabing-gabi.
Marami ako niyan. Oras na para makasama ka.
Tara, kumain ka na.
Binili ko iyan para sa iyo. Kahit kaunti lang, mag-isa ka bilang pasasalamat.
Sige, pumili ka. Mayroon akong tatlong magkakaibang set dito.
Ikaw? Nagluluto?
Gamit ang sarili mong dalawang kamay?
Ikaw? Yung babaeng hindi man lang marunong magtimpla ng masarap na kape?
Alam ko, 'di ba? Pero narito ako.
Pagkatapos ng lahat ng aking mga babala, at pagkatapos magsalita ng napakaraming kalokohan...
Gusto mo ba talagang umabot sa puntong iyon para sa kanya?
Oo.
Pero akala ko sinabi mong mas masaya ka sa pagiging single.
Hindi ba't sinabi mong pare-pareho lang ang mga lalaki at dapat mag-pokus sila sa kanilang magagandang katangian?
Kaya? May nahanap ka ba?
Hindi ko na kinailangang tumingin. Halata lang naman sila.
Siguradong napakahirap ng pinagdaanan niya sa murang edad niya. Nakakadurog ng puso.
At nakakaantig kung gaano niya sinisikap na maging responsable.
Sa sobrang kawalang-bahala mo, binabalewala mo na ang payo ng 20-taong kaibigan mo...
Dapat ay talagang abala ka.
Kaya para bigyan siya ng kaunting ginhawa at pampalakas ng loob,
Gagawin mo ba 'yung buong bagay na nakahubad sa ilalim ng apron?
Baliw ka ba? Ang daldal naman niyan.
Bakit? Ibig kong sabihin, siguro kung may ibang nakakita sa iyo at sinabing masungit ka,
Pero ano bang problema ninyong dalawa? Kung ginagawa niyo 'yan, gawin niyo nang todo.
Sabi nila pantasya lang daw iyon ng isang lalaki. Sino ang nakakaalam?
Baka humantong lang ito sa mainit na pagtatalik para sa muling pagsasama.
Tara na.
Baliw siya. Hindi.
Hindi iyon. Hinding-hindi. Hinding-hindi.
"Hiwain ang patatas nang pa-dice." Tapos na.
Jun Kyung.
Ayan na!
Tay, nasaan ang mga bagahe natin?
Dapat sinabi mo sa akin na sasama siya sa iyo.
Dapat sinabi mo sa akin...
ganyan ang pananamit mo noon.
Nahihiya ako nang sobra.
Mabango naman ang curry.
Mahiyain lang talaga siya sa mga bagong tao.
Sino ba naman ang hindi matutuwa pagkatapos akong makitang ganito?
- Nakagawa ako ng napakasamang impresyon. - Pero...
- Salamat. - Itigil mo na.
Iimbitahan kita kapag maayos na ang lahat. Maaari mo nang makilala nang maayos si Daniel kung gayon.
Sigurado akong magkakasundo kayong dalawa.
Daniel.
Paalam.
(Gabay)
Kung wala ka,
Ano kaya ang magagawa ko?
At kung wala ka,
Isa pang babae...
Kinarga ko na siya sa aking mga bisig.
Ibig mong sabihin, nasa puso mo?
Sa puso ko.
At sa aking laman.
May asawa na ba ang babaeng ito?
Pumanaw na rin ang kanyang asawa. Matagal na panahon na ang nakalipas.
Mahal niyo ba ang isa't isa?
Oo.
Kung pagmamahal ang nararamdaman ko...
Tapos mahal ko pa siya.
Kung gayon, ano ang problema?
Sobrang naguguluhan at nahihirapan ako sa sitwasyong ito.
Pakiramdam ko ay may karelasyon ako,
at na pinagtataksilan ko ang aking yumaong asawa.
May tao rito sa loob.
Halika na lumabas ka.
Bakit, Ama?
Kasama na ngayon ng ating Panginoon si Julia. Paano mo masasabing isang affair ito?
Alam ko, pero Ama...
Sa ngayon, tawagin mo na lang akong Chang Sik.
Hindi ko kaya.
Sige na. Naalala mo ba 20 taon na ang nakalipas noong nahuli mo akong palihim na naninigarilyo,
at patuloy ko pa ring hinabol si Jun Kyung?
Ako si Moon Chang Sik, ang batang may problema na dati mong pinapagalitan.
Pa rin...
Ang tigas-ulo mo pa rin gaya ng dati.
Sige na, ginoo.
Ano ba ang kinatatakutan mo?
Hindi pa nga ganoon katagal simula nang pumanaw ang asawa ko.
Gaano katagal ang sapat na katagalan? Anim na buwan?
O isang taon?
Sa tingin mo ba gugustuhin ni Julia na mag-isa ka, malungkot nang ganito?
- Kung mamatay ka, mawawala ba siya? - Chang Sik.
Oo?
Hindi, hindi, Ama...
Chang Sik.
Mukhang kawawa naman ako, 'di ba? Kaya ako nag-aamin dahil dito.
Ginoong Seo, kilala mo ba ang mga parokyano natin?
Nagrereklamo sila tungkol sa kanilang mga asawa, nagrereklamo tungkol sa kanilang mga asawa,
nagdududa sa isa't isa, nag-aaway, at puno ng panghihinayang.
Palagi na lang pare-pareho ang kwento.
Kapag nakakarinig ako ng mga pag-amin,
Pakiramdam ko ay hindi na ako pari kundi isang marriage counselor.
Bakit nila dinadala ang problema nila sa isang lalaking single?
- Mahirap siguro 'yan, Chang Sik. - Oo nga.
Hindi mo kailangang sisihin ang sarili mo.
Ang magmahal ng isang tao ay isang biyaya.
Oo, naiintindihan ko lahat 'yan, pero...
Pero kailangan nating isaalang-alang ang iniisip ng iba.
Bakit ba ang dami mong iniisip sa iniisip ng ibang tao?
Hoy, mag-ingat ka sa tono mo.
Hindi mo kailangang magalit.
Mahal na Panginoon.
Salamat sa paggabay mo sa akin na maging isang pari...
at inililigtas ako mula sa mabigat na pasanin ng kasal...
na tila hindi kayang bitawan ng mga tao kahit pagkatapos ng kamatayan.
Para diyan, ako ay tunay na nagpapasalamat.
Amen.
Heto, kukuha ako ng tinidor.
Ayos lang 'yan.
Gusto kong maging mahusay sa paggamit ng chopsticks.
Kaya ito...
Panatilihin mong matatag ang isang ito.
At gamit ang dalawang daliri na ito,
galawin mo ito nang ganito.
Naghapunan ka na ba?
Kumakain ako ngayon. Curry.
Sabi mo ikaw ang gagawa, tapos bigla akong nagnasa.
Soo Jin.
Paano ko naman kakainin lahat ng ito?
Ayan na.
Salamat.
Wala akong dapat ipagpasalamat.
Ako ang dapat magpasalamat.
Kapag nagsisimula ka ng isang bagong bagay,
mahirap naman palagi.
At nakakailang.
Kumain ka na.
- Uy, Tay? - Opo?
Ang babaeng iyon.
Gusto mo ba siya?
Siguro nga.
Ibig kong sabihin, girlfriend ko siya.
Ano ang tingin mo sa kanya, Daniel?
Maaari ba akong maging tapat?
Siyempre.
Baliw na yata siya.
Ikaw ang kasintahan ni Sol, hindi ang gago na 'yon.
Kaya bakit ka nagtatago pabalik dito na parang talunan?
Sa tabi ng steak,
Mukhang kawawa naman ang pork cutlet ko.
Uy. Hindi lahat ng steak ay pareho,
at hindi rin naman lahat ng pork cutlets, tanga ka.
Isa pa, ano ang problema kay Matna Tonkasu?
Gusto kong maniwala na ang ating pag-ibig ay pangmatagalan.
Pero may lugar ba ako sa kinabukasan ni Sol?
Sa bandang panahong ito ng taon,
Makikita mo si Scorpio doon sa ibaba.
Pero hindi ko makita. Tulad ko.
Naglalaho na sa likuran. Ganyan ka talaga, Scorpio.
Horoscope ng Scorpio.
Sino pa nga ba ang nagbabasa ng horoscope ngayon?
"Ang gusot na emosyon ng iba ay mag-iiwan sa iyo ng pakiramdam na labis na nabibigatan."
"Ito ang panahon ng matinding dalamhati mula sa isang hindi kanais-nais na tatsulok ng pag-ibig,"
"Kaya mas mabuting maging handa."
Oo, dapat ay handa ka, Scorpio.
Pero teka, hindi ba't Scorpio ka rin?
(Gabay)
Kumusta?
Kaya hindi ka patay.
Pasensya na?
Kung buhay ka pa, bakit hindi mo sinasagot ang telepono mo?
O ako ba ay itinapon?
Hindi. Tinapon? Siyempre hindi.
- Nagpapanggap ka ba na mahirap makuha? - Naku, hindi. Siyempre hindi.
- Tatawagan na sana kita. - Sinungaling.
Hindi ako! Hindi talaga ako nagsisinungaling.
Tatawagan ko sana para itanong kung gusto mong magkita bukas...
Hindi ba't may kausap ka lang sa telepono?
Sa telepono?
Ano'ng pinagsasabi mo? Hindi, hindi ako ang nagsalita.
Mabuti.
Anong meron sa lalaking ito?
Pero sigurado akong narinig kita na nag-uusap.
Tay, kumusta ang hapunan?
Malapit ko nang gawin iyon. At ikaw?
Nag-uwi ako ng ilang hiwa ng baboy.
Mga hiwa ng baboy.
Parang masarap.
- Sabay tayong kumain. Tara labas. - Sige.
- Tay, kung nagkataon... - Ano? Ano iyon?
Kinakausap mo ba minsan ang litrato ni Nanay at iba pa?
Ano?
Aba...
Siguro nga. Minsan oo.
- Magdahan-dahan ka. - Sige, sige.
Gagawin ko.
Ano ang gagawin ko?
Naku, ano na ang gagawin ko?
Mabuti.
Dito.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Ako dapat ang nagtatanong tungkol sa pag-aayos mo.
- Tay, kumain ka na ba? - Inihahanda lang namin ito.
Jun Kyung, hindi mo ba alam ang code?
Iginiit ng nanay mo,
kaya itinakda ko ito sa iyong kaarawan.
Dapat ginawa mo na lang birthday ko.
Bakit gagamitin ang kaarawan ng isang taong hindi nakatira rito?
Pagkatapos ay palitan ito ng iyong kaarawan.
Pero mas madalas ka nang pumupunta rito nitong mga nakaraang araw.
Paano kung meron ako?
Ako nga pala, masaya ako na madalas tayong makakakain nang sabay-sabay.
Dapat sana ay ganito karami ang napuntahan mo noong nandiyan si Nanay.
Ito ang unang pagkaing niluto mo, Jun Kyung.
Kumusta? Maganda ba?
Siyempre kailangan.
Ito ang unang ulam na niluto mo.
Talaga? Nakakagaan ng loob 'yan.
Tama. Para sa iyong unang pagkakataon na magluto...
Ang lasa ay katulad ng inaasahan mo.
Pero ano'ng okasyon? Hindi ka pa nakapagluto sa tanang buhay mo.
Ang dami mong dala. Gaano karaming curry ang niluto mo?
Seryoso, sino ba ang plano mong kasabay kumain nito?
Dapat ay gumawa ka ng maraming curry nang sabay-sabay.
Sabi nila mas masarap daw ito sa mga susunod na araw.
Totoo iyan.
Kaya mas masarap bukas, 'di ba?
Ano?
- Mas mabuti. - Pasensya na?
Sinasabi ko na nga ba na mas masarap pa ito.
Tama?
- Bigyan mo pa ako ng ilan. - Dapat ba?
Pero nagtataka ako kung sino ang nagsabi niyan sa iyo.
- Tatay. - Oo?
May nakikita akong tao...
- Ano? - Ano?
Ano ang sinabi mo?
Ano?
- Ano? - Ano?
Ano iyon?
May nakikita ako.
Alam kong medyo kakaiba ang tiyempo, pero...
Ayos lang ba sa iyo 'yan?
Siyempre ako nga.
Nagkagusto sa isang tao...
ay isang tunay na biyaya.
Binabati kita.
Salamat.
Ganito ka ba magtapat? Ang galing mo sa sukdulan.
Dapat pala mas matagal ko pang pinanghawakan ang card na 'yan.
Sayang naman.
Isang malaking kahihiyan.
Hindi ka pa rin tapos mag-unpack?
Tapos na ako.
Ako ay...
tapos na rin.
Nakikita ko.
Medyo hubad, 'di ba?
Dapat kang maglagay ng mga poster ng mga idolo o kung ano pa man.
At kung may kailangan ka, sabihin mo lang sa akin.
Hindi ko ginagawa.
Teka, anong klaseng anak ka?
Dapat kang magreklamo at humingi ng tulong sa tatay mo para bilhan ka ng mga gamit.
Angal?
Hayaan mong i-spoil kita nang kaunti.
I-spoil mo ako?
Gusto ko lang na mas maging malapit tayo.
Sige.
Tapusin mo.
Daniel.
Ang kasintahan ko.
Okay lang ba kung imbitahan ko siya?
Gusto kita...
para magkaayos kami ng girlfriend ko.
Sige.
Talaga?
Kung masaya ka,
saka masaya na rin ako.
Ang pangkulay ng buhok mo...
Oo, tumigil ako sa kalagitnaan ng pagkukulay nito.
Mga bahagi lang na ito.
Mukhang kakaiba, 'di ba?
- Tingnan mo nga ang telepono mo. - Ano?
Bakit?
Kita mo? Alam ko na. "Guide?" Seryoso?
May pangalan ako, alam mo na.
(Jae-yeong)
Kung ganoon, para saan mo ako iniligtas?
(Jin Ho)
Sige, pakinggan natin.
Ano ang maririnig?
Ang dahilan mo kung bakit hindi mo ako tinawagan nang ilang araw...
pagkatapos naming magpalipas ng gabing magkasama.
Ang totoo,
kinilabutan ako.
Ng ano?
Ang isipin na malalaman ng mga tao ang nararamdaman ko...
para sa iyo.
- Kaya? - Pero ngayon...
binigyan mo ako ng lakas ng loob.
Kaya nakapagdesisyon na ako, ngayon lang.
Wala nang ibang taong mag-aayos ng buhay ko para sa akin.
Kaya...
Mukhang kailangan ko nang hanapin ang sarili kong kaligayahan.
Tama?
Mula ngayon, Ja Yeong, wala na akong pakialam sa iniisip ng iba.
Ginoo?
- Uy. - Ginoo.
- Hi. - Ano ang nagdala sa iyo rito?
Ako? Alam mo na.
Maganda ang araw ngayon, kaya lumabas na lang ako para maglakad-lakad.
- Kasama siya? - Hindi, hindi ko siya kilala.
- Kumusta ka naman? - Itinataguyod namin ang Programa ng Pangangalaga.
Nandoon na ang lahat ng iba pa.
- Ang Programa ng Pangangalaga? - Oo. Dapat kang pumunta para bumati.
- Dapat ba? - Oo.
Sa ganitong paraan.
- Pasensya na. - Nasaan ka...
Direktor namin 'yan.
- Kumusta, ginoo. - Uy. Matagal-tagal na rin.
Sino ka?
May kaibigan akong naglalakbay at hiniling niya sa akin na bantayan siya,
kaya dinala ko siya rito kaninang umaga.
Aling kaibigan?
Ito ay... Alam mo na.
Yung lumipat sa Bundang o Dongtan. Hindi mo siya kilala?
Sigurado akong ginagawa mo.
Hindi ko ginagawa.
- Uy, ang gwapo mo. - Jun Seo, babae siya.
Ang sama ko. Ibig kong sabihin, ang ganda mo.
Ang makita ko itong batang ito ay nagpapaalala sa akin ng pagpapalaki sa inyo ni Jun Kyung.
Pinapakain ka sa tamang oras, nililinis ang mga gamit mo, at nakikipaglaro sa'yo.
Alam mo, iyon ang pinakamasayang mga panahon ng buhay ko.
Uy. Nakikipagkita itong si Jun Kyung, kumusta na siya?
Isa ba siya sa mga kakilala ko?
Nakita ko na siya minsan.
Pero hindi ko alam kung maituturing na "pagkakilala" ko sa kanya iyon.
Aba...
Sigurado akong mabuti siyang tao.
Ano ang ibig mong sabihin sa "Sigurado ako?"
Dapat nga, kung handa siyang makipag-date kay Jun Kyung.
Totoo iyan.
- Ano nga ulit ang pangalan niya? - Ano? Bom.
- Mabuti. - Mabuti.
Isang karangalan ang makilala ka.
Ang pangalan ko ay Ju Do Hyun.
Salamat sa pagmungkahi na magkita tayo rito.
Siyempre. Tama lang.
Gusto kong magbigay galang.
Hindi ito inaasahan.
Dito na inilibing ang taong mahal nila,
pero mukhang hindi naman sila ganoon kalungkot.
Nakangiti ang lahat.
Sa tingin ko sapat na ang oras na lumipas.
Kaya ngayon,
kapag nami-miss nila sila...
at gusto ko silang makita,
maaari silang pumunta rito nang may masayang puso.
Ganito ba kaganda...
para madalas tayong bumisita?
Okay lang ako, pero si papa ang inaalala ko.
Mabuhay!
Naku. Mabuhay!
Tingnan mo, si Mama 'yan!
Si Nanay! Tingnan mo, si Nanay!
Uy, anong oras na diyan?
Isang oras lang ang diperensya sa Hong Kong.
Isang oras. Ewan ko. Hindi pa ako nakakapunta sa ibang bansa.
Kumusta ang ating munting Bom?
Nakikipaglaro lang ako sa kanya. Ang cute niyang tumalon-talon.
Nami-miss kita, Bom.
- Magkikita tayo sa loob ng dalawang araw. - Namimiss din kita.
Nami-miss din kita, Jin Ho.
Natatakot ako na baka masaktan ako sa ganitong uri ng laser treatment,
pero kahit kaunti ay hindi naman masakit.
Kita mo? Sinabi ko na sa iyo.
Jun Kyung, dapat mo rin itong makuha habang nandito ka.
Tama?
Walang asawa, anak, o biyenan.
Wala siyang nararamdamang stress na sanhi ng lahat ng mga problema sa balat.
Tungkol ito sa pangangalagang pang-iwas.
Masyado na siguro siyang matanda para sa mga ganitong bagay, 'di ba?
Siyempre. Masyado siyang abala sa pagtuturo at mga ekstrakurikular na gawain.
Naku, ano kaya magandang regalo?
Ikaw ang ina ng isang estudyante sa ikawalong baitang. Bigyan mo ako ng ideya.
- Talagang iniisip mo ito. - Hindi ako pwedeng umalis nang walang dala, 'di ba?
Gawin mo lang ang lagi mong ginagawa. Hindi ba't pera ang laging hari mo?
Ayaw niya ng pag-aaksaya ng oras at emosyon, kaya nagsasayang na lang siya ng pera sa mga bagay-bagay.
Bahala na. Hindi mo basta-basta mabibigyan ng pera ang bata.
Sabi ng nagbigay ng pera sa mga anak kong babae para sa kanilang ikaapat na kaarawan.
Ano ba ang meron sa pagiging magulang? Wala ka ba talagang pakialam sa iniisip niya?
Imposibleng magkaroon ng magandang impresyon.
Pero hindi naman ako kailangang maging pinakamasama, 'di ba?
Ano sa tingin mo? Magugustuhan niya ito, 'di ba?
Nangangahas ka bang hulaan kung ano ang nakikitang naka-istilo ng isang middle schooler?
Uy, ito na nga, 'di ba? Ito na nga 'yung isa.
Lahat ng klase nila ay tungkol diyan ngayon. Lahat ng bata ay mayroon nito.
Mula kailan?
Tapos na ang lahat.
Nakuha mo na ba? Bigyan mo ako ng salamin.
Naku, naku.
- Hoy. - Ano?
- Mukhang matingkad ang balat ko. - Tama.
Oo?
- Ikaw ba si Ju Do Hyun? - Oo, ako 'yan.
- Maaari ko bang makuha ang iyong lagda, pakiusap? - Sige.
Naku!
- Paano mo naisip ang ganoong regalo? - Ayos lang ba?
Paulit-ulit ko itong binasa. Sa tingin mo ba magugustuhan ito ni Daniel?
Magugustuhan niya iyon, siyempre.
Hindi niya kailanman maiisip ang ganitong regalo.
Kaya, sino ang maswerteng lalaking makakatira sa bahay na ito?
Abangan ang iyong malalaman.
Ang sarap at lamig sa pakiramdam dito. Ang galing dito.
Mukhang masaya sila.
- Oo. - Maaari ba akong pumasok?
Tuloy ka.
Sige, nakuha ko na.
Sige.
- Aalis na ako. - Hindi mo dapat ginawa... Sige.
Umupo ka.
May ideya ka ba kung bakit kita tinawag?
Hindi ako sigurado, ginoo.
Gusto mo ba ng maiinom?
Pasensya na?
Dapat siyang mag-focus sa trabaho niya.
At kahit na ganoon, hindi niya nakakalimutan ang mga ganitong bagay.
Dapat ko rin ba itong ituring na isang pagsisikap?
Tingnan natin.
Kaya, isinumite mo ulit ang iyong takdang-aralin?
Oo.
Bakit mo ginawa iyon?
Naiinis ka ba dahil niloko kita?
Hindi. Hindi naman talaga iyon.
Kung hindi iyon ang dahilan, walang dahilan para magsumite ka ulit.
Lumipas na ang deadline, at natapos na ang iyong grado.
Ito ay ganap na walang saysay.
Ito lang...
Gusto kong malaman kung ano ang pakiramdam ng talagang magsikap.
Pagsisikap?
Tama, astronomy ang undergraduate major mo, 'di ba?
Oo.
Iyon na siguro iyon.
Medyo idealista ka.
Salamat.
Paano mo gustong mag-internship?
Ano?
Isang dating estudyante sa JCBC ang nangangailangan ng isang intern sa pananaliksik sa pag-aaral ng media,
at hiniling nila sa akin na magrekomenda ng isang tao.
Nandito lang naman si Hyo Jung para magtanong tungkol diyan.
Nakakatawa, alam mo ba?
Sinusubukan kong maging patas, pero limitado lang ang magagawa mo. Tama ba?
Mas nakakaakit ang ugali mo kaysa sa ganitong bagay.
Kaya, papasok ka o lalabas?
Ayos lang ba ang temperatura ng tubig? Opo? Nagustuhan mo ba? Nagustuhan mo!
Ikaw na batang pilyo. Ang cute-cute mo.
- Oo? - Tatay,
Baka makakuha ako ng research internship sa isang istasyon ng TV.
- Isang research intern? - Oo.
Naku, parang kahanga-hanga talaga 'yan.
Mas inirerekomenda ako ng propesor ko kaysa sa lahat ng mga mag-aaral na nagtapos at nagtapos ng PhD!
Iyan ang anak ko! Hindi kapani-paniwala! Binabati kita!
Medyo mahuhuli ako ngayong gabi.
Sige. Uminom ka kasama ang mga kaibigan mo.
Kailangan ko ring umalis, kaya huwag kang mag-alala.
Baka hindi na rin ako makauwi mamayang gabi.
Hindi ka uuwi? Sige. Lumabas ka kasama ang mga kaibigan mo. Huwag ka na lang lumabas.
- Sige. - Uy, Tay.
Mahal kita.
Bom, saan ka nagpunta? Ayan na siya.
Halika rito. Ayan na. Ayan na.
Tapusin na natin kayong lahat.
Ayan na. Ang cute.
Totoo ba?
Ang galing naman niyan, Seo Jun Seo!
Dahil talaga sa'yo ito lahat, kaya ako ang magbabayad ng lahat.
Ano ba ang sinabi ko sa iyo? Sabi ko hindi ka naman kawawa, 'di ba?
Sinabi ko na sa'yo na ang galing mo kahit ganyan ka pa, 'di ba?
Iyan ang mga katotohanan.
Sige.
Mula sa pork cutlet, jjolmyeon, sushi, hanggang sa tteokbokki. Bibili ako, ha?
Salamat!
Sige! Opisyal na akong isang manggagawa!
Kumusta.
Hoy. Nandito ka na pala.
Isang betta na may kalahating buwan.
Naku!
Mukhang napakamisteryoso nito.
Pero mukhang medyo malungkot ito nang mag-isa.
Dapat ba tayong kumuha ng isa pa para maging kaibigan niya?
Ang uri na ito ay hindi sosyal, kaya kadalasan silang inaalagaan nang mag-isa.
Sa kasong iyon...
Pwede mo na siyang maging kaibigan kung ganoon, Daniel.
Kapag tuluyan na itong nakasanayan sa tangke, lalabas ito sa ibabaw para maghanap ng pagkain,
at kasing-mapaglaro sila na parang mga tuta, kaya tinatawag sila ng mga tao na "mga asong pantubig."
Ang ganda, 'di ba?
Gaya ng sabi ko, mahiyain siya sa mga bagong tao.
Hindi mo kailangang mahiya sa isda, pare.
Narito, tingnan mo.
Ja Yeong, oras na para bumalik sa realidad.
Pero mas gusto ko ang realidad na ito.
Bom, naging mabuti ka bang bata?
Nag-enjoy ka ba sa pakikipaglaro sa kanya?
Tiyak na naging mahirap ito.
Oo, napakahirap. Sabik na sabik na ako sa nilagang kimchi.
Ano? Nilagang kimchi?
Alam ko itong masarap na lugar para sa nilagang kimchi.
Tara na.
Ja Yeong, tuloy ka.
Ayos lang ang lahat.
Naku. Ang ganda nito.
Wala namang espesyal.
Sabi ng anak ko, gabi na raw siya uuwi.
Baka hindi na rin siya makauwi.
Bilang regalo sa pag-uwi, igagawa kita ng nilagang kimchi.
Nagdala rin ako ng regalo.
- Regalo? - Magkaparehong T-shirt.
Magkaparehong T-shirt?
Pero...
- Sigurado ka bang ayos lang na pumasok? - Ayos lang.
Ja Yeong, sandali lang. Teka lang.
Para sa malakas na pag-iyak.
Lalaki.
(Walang Hanggang Pag-ibig)
Hindi pa ba tapos ang praktis?
Ano ba ang tagal?
Sandali lang.
Naku!
Uy, Tita.
Uy, may lakad ako sa lugar ninyo,
Kaya hayaan mong magdala ako ng ilang batang kimchi na gawa sa labanos.
Alam mo naman kung gaano kamahal ng papa mo 'yan.
Dadaan lang ako pagkatapos ng aking utusan. Nakauwi ka na, 'di ba?
Hindi sinasagot ng tatay mo ang telepono niya.
Nasa labas talaga ako ngayon.
Sabi ni Papa, lalabas din daw siya maya-maya.
Talaga?
Kung gayon, ano ang dapat kong gawin sa lahat ng ito?
Daniel, ano ang paborito mong gawin?
Alam mo na, mga libangan at kung anu-ano pa.
Bakit?
Nagtataka lang.
Wala akong kahit isa.
Mahilig ka sa skateboarding, 'di ba?
Palagi kang nanonood ng mga video at nagpapraktis ng mga trick.
At kahawig niya ako, kaya mahilig din siya sa musika.
Pero medyo magkaiba ang aming mga panlasa.
Mahilig talaga siya sa hip-hop.
Gusto mo ba nito? Ang sarap talaga.
- Hindi, ayos lang ako. - Masama ang pakiramdam ko na kumain nito nang mag-isa.
Hindi, hindi iyon...
Ayos ka lang ba?
Oo.
Ayos lang ako.
Pasensya na po, Tatay.
Ayos lang. Aksidente lang 'yun.
Oo?
Pasensya na, Jun Kyung.
Para saan?
Pakiramdam ko ay nagawa kong maging awkward ang mga bagay-bagay nang hindi kinakailangan.
Kung mayroon mang hindi komportable, si Daniel iyon, hindi ako. Huwag kang mag-alala.
- Kaya pala wala kang pinag-alala. - Oo.
Ayos lang.
Ano ito?
Ihahatid ko na lang siya palabas.
Jun Kyung, ang mga damit mo.
Daniel, magkikita tayo ulit.
Puta.
Pasensya na? Ano ang ibig sabihin niyan?
Wala lang 'yon.
Tara na, tara na.
Sabi ko iuuwi na kita.
Sino ba ang kumukuha ng designated driver para lang sumakay? Ayos lang naman ako, talaga.
Ano ba ang pinag-usapan ninyo ni Daniel kanina?
Sikreto lang 'yan.
Wala kang ideya.
Tungkol saan?
Kung gaano ako kakabahan noon.
Naging tatay lang ako nang biglaan.
At saka ko ipapakilala ang girlfriend ko...
para sa anak na biglang dumating sa buhay ko.
Nagsikap ka nang husto,
at labis akong nagpapasalamat para doon.
- Nandito na. - Nandito na.
- Ito na. - Mukhang kahanga-hanga ito.
Salamat sa pagkain.
Ano sa tingin mo?
Tama ka, napakaganda ng lugar na ito.
- Ang sarap talaga. - Nakakagaan ng loob.
Ja Yeong, subukan mo yung rolled omelet.
Ang sarap nito. Paano ka naging mahusay na kusinero?
Bakit mo ako tinitingnan nang ganyan? Namumula ako sa isipan mo.
Dahil maganda ka.
Dahil ang ganda mo, nasisiyahan ka sa pagkaing niluto ko para sa iyo.
Ayos lang po, ginoo.
Siyempre. Oo.
Tama.
Sige, mag-ingat ka.
Sabi nila, sa susunod na linggo pa lang magbabayad ang sports center.
Kita mo? Kaya nga hindi ka nagde-deliver bago ka mabayaran. Tama?
Mga tao sa mga panahong ito.
Aakalain mong may tiwala, 'di ba?
Malamang magbabayad din sila kalaunan.
Hindi naman nila tayo basta-basta titiisin, 'di ba?
Oo, sino ang pipilit sa atin niyan? Magbabayad sila.
Kaya, ano ang nasa isip mo?
Kahit na ako'y nawawala sa aking mga alalahanin tungkol sa pagtutustos sa aking mga pangangailangan,
Nag-aalala na ako kung kumakain ba nang maayos si Jin Ho,
at nag-aalala ako na baka bigla siyang magkasakit nang mag-isa.
Naku, dinudurog ang puso ko.
Bumalik ka na. Sabi mo naghahangad ka ng karne.
Kaya bumili ako ng napakaraming pork belly.
Tingnan mo ito.
Uy, bakit hindi mo sinasagot ang telepono mo?
May natanggap akong napakagandang balita ngayon.
Hindi ka maniniwala.
Jun Seo.
Kasama ko si Beom Jun.
Bahala na. Hindi na ako nagseselos sa mga ganyang bagay, okay?
Hindi naman ako nagseselos kahit kaunti. Seryoso, hindi talaga.
Bilisan mo at maghugas ka. Ihahanda ko na ito para sa iyo.
Natulog ako kasama si Beom Jun.
Naku!
Anim, lima, dalawa, pito.
Eto na. Babalik ako...
- pagkatapos ilagay ito sa refrigerator. - Okay.
- Tigilan mo na. Gagawin ko. - Hindi, ayos lang.
Kabutihan.
Mi Kyung.
Puta.
(Hure sa Aleman)
May mga sandali sa buhay.
Jin Ho, hindi mo sinasagot ang telepono mo.
- Sobrang biglaan... - Sino ka?
At imposibleng makatakas.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Pasensya na.
Imposibleng maintindihan...
at imposibleng tanggapin.
Pasensya na para saan?
Malungkot lang at walang katapusan.
Pasensya na kung hindi ko nasabi sa iyo nang mas maaga.
(Hure: Prostitute)
Kapag ang mga bagay ay lubos na wala sa iyong kontrol.
Isa lang 'to sa mga nakakalungkot na sandali.
Tinanong ko kung sino ka!
Yung pamilyar na sandali...
natagpuan niya akong muli.
(Mahalin Mo Ako)